Hajde dupeglavcu, ne može biti
toliko teško, samo upali prokletinju!
Pokušavam najbolje što mogu.
Nije lako kao što možda izgleda.
Ajde više!
- Momci, pustite mene da pripalim.
Da me roditelji vide sa šibicama verovatno
bi me ubili,
osim toga ne želim da zapalite kuæu.
Da Kajl, pusti molim
te da Majkl to uradi
Ne želim celo veèe ovde da sedim u mraku.
- Dobro, u redu!
Ja isto ne želim da sedim ovde i slušam
vašu kuknjavu.
Gde su šibice?
- Gde si ti?
Hej, ko hoæe svitca?
Zašto ne bi njih koristili kao svetlost?
Džoš, pusti te jadnièke da idu.
- Nema šanse!
Hoæu da ih pokažem sutra mami.
Da, mnogo lepo svetle danju.
- Pa èekaæu onda do sutra uveèe.
Džoš, biæe mrtvi do sutra uveèe.
- Neæe, izbušio sam im rupe za vazduh.
Donesi ih ovamo da vidim šta radim.
Hej, bolje je od lampe zar ne?
Samo ih donesi ovamo.
Šta je groznije od groznog?
- O ne, samo ne tvoje glupe viceve.
Hajde, šta je groznije od groznog?
- Ne znam šta je groznije od groznog.
Jesti iz tuðe
èinije koja je prethodno korišæena.
Dobro, nemoj više,
pamet mi se razdvaja od mozga.
Šta je groznije od groznog?
- Neka bude svetla!
Možemo da vidimo... i šta sad?
Doneo sam neke ketridže sa igricama
Šta da radimo sa ketridžima za igrice?
Da igramo igrice!
Na èemu?
A da, nisam se toga setio.
Koji smor.
Šta je groznije od groznog?
- Tvoja faca,
koja je lepša u mraku,
a sad umukni!
Pogrešno!
Jesti èiniju kornflejksa kada ti brat
uðe i kaže:
Hej, gde je moja kolekcija buba?
- Uh, to je odvratno!
Mislim da se to jednom stvarno desilo
u našoj kuæi.
Šta je groznije od groznog?
- Dosta više!
Šta je groznije od 10 mrtvih
kuèiæa u buretu?
Ne znam, šta je groznije
od 10 mrtvih kuèiæa u buretu?
Jedno mrtvo kuèe u 10 bureta.
Mislim da mi se taj zapravo i svideo.
Šta je groznije od groznog?
- Razbiæu ti facu!
Da li ljudi stvarno želite
da znate šta je groznije od groznog?
Kako to misliš?
Mislim, da li želite da èujete nešto
stvarno odvratno a istinito?
Molim te, bilo šta što æe ga
spreèiti da prièa još retardiranih viceva.
Je li groznije od jedenja kolekcije buba?
Da, definitivno groznije od toga.
Pa, o èemu se radi?
Pa, bila jedna žena koja je išla
u restoran brze hrane da kupi piletinu.
Hvala, doðite nam opet.
Dobrodošli u prèvarnicu,
šta želite da naruèite?
Želela bih punu kofu bataka,
i veliki èokoladni šejk.
Ovde ili za poneti?
Ovde
Mogu li vam ponuditi specijalitet
"papke i otpatke"?
Možda posle.
To bi bilo 8,85$.
Odma doðe!
Hvala, doðite nam opet!
Živ bio.
Dobrodošli u prèvarnicu,
mogu li uzeti vašu porudžbinu?
Naravno, daj mi pljeskavicu iz Mrzenice.
Za poneti.
Bio je to ogroman pacov,
reš peèen.
E to je odvratno!
Je li podrignula?
- Otkud bi on to znao?
Otkud znam, zar ti ne bi podrignuo
kad bi sažvakao dlakavog pacova?
Pokušaæu da pogodim momci,
i rekao bih, da.
Verovatno je bila dobra podriguša!
Ja znam jednu,
i ova je istinita!
Šta, ono kad je majka
našla zavoj u supi?
Ne, i ono nije bio zavoj,
veæ ubrusi za toalet...
Ovo se desilo u Kaliforniji,
pravo ludilo.
Pa, šta se dogodilo?
- Da, šta se dogodilo?
Prvog dana kada su otvorili
ukleto imanje,
bio je taj jedan starac...
Naši zombiji su svesni vašeg prisustva,
i žele da vas upoznaju... lièno.
Ovako taljiganje može do sutra,
svet se brže okreæe od ovoga...
Zašto sam morao na ovu glupu vožnju?
Pustite me odavde!
Duhovi su zadovoljni što si došao
i žele još toplije da te
doèekaju na ukletom zemljištu...
Molim vas, mislim da bih sada
želeo da siðem!
Pomozite molim vas, morate
mi pomoæi,
za petama mi je,
ubiæe me ako me naðe!
Mislim da bih stvarno trebao da siðem.
Hoæe li neko da zaustavi ovu vožnju!
Našao sam te!
- Prekasno je!
Da li si rekao da želiš da
upoznaš još naših beštija?
Htedoh reæi, prijatelja?
Familija naših mrtvih
poznatijih gostiju,
Džonatan Livingston,
"Brod na vidiku!"
Gospodin Mortis,
glavni grobar za leševe.
Ika Maèuga,
spreman da odalami.
Pazi, možda se povezu
do kuæe sa tobom!
Molimo pazite kako gazite,
i uživajte ostatak dana.
Pazite kako gazite,
i už...
Restoran Èardak
Umro je od straha,
i zato vožnja više nije strašna,
zatvorili su,
i sve prepravili.
Mislim da se seæam da sam sreo lika,
koji je znao lika,
koje je išao na vožnju baš istoga dana.
Da li misliš da je
to sada vožnja za mlakonje?
Ja mislim da je i dalje strašno.
Toliko o tome
Glumci: Kampfar
Režija: Kampfar
Prevod ~Kampfar~
Kampfar_azaq@yahoo.com ;)
Ovo je nešto što se desilo
pre nego što smo se doselili ovde.
Prièa iz škole u
kojoj mi je æale radio.
Ujka Henri je nekada radio u školi?
Da, radio je u nekoliko
Da, znali smo to,
seæaš se Džoš?
Šta se dogodilo?
Ovo se desilo klincu Deniju Holisteru,
u gradu Griliju.
Hej Deni, šta nam je
mama spakovala za ruèak?
Ma daj, to je moje,
vrati mi ga!
Da li neko želi bananu?
- Hajde, vrati mi to!
A šta ako neæu da ti vratim?
- Samo me ostavi na miru!
Mali Deni želi da ga ostavimo na miru.
Bred, zašto ga ne bi ostavio na miru?
Naravno Rudi.
Bolje pokupi svoje ðubre
ako ne želiš da imaš nevolje!
Hej vidite, Denijev crtež
je prvi na takmièenju likovnog!
Zar to nije cakano?
- Da, pravi je Ðoto.
Znaš, mislim da bih voleo
da ga imam.
Nemoj Rudi! Nemoj!
Molim te!
Ne brini, neæu da ga podrpam,
samo æu da ga stavim na posebno mesto.
Sada je prvoklasno ðubre.
Uvaliæeš se u nevolju.
- Neæu,
jer ako pisneš nekome,
znaš šta æe se dogoditi.
Pridržite ga
Imam ideju
Šta to radiš?
Postaravam se da ti tatica ne ode
da plaèe kod direktora.
Bože dragi.
Što koj moj visiš tamo?
Deni?
Deni Holister jesi to ti?
Nije vam ovo javno vešanje,
idite na vaše èasove.
Neæu da se ponavljam,
tutanj!
Vukova mi sa Ontarija
Kako si uspeo u takvu
nevolju da se uvališ?
Ne brini sinko,
saæu da te spustim.
Znaèi tu mi je završio
pampur za šolju...
Drži se sinko.
E tako
Èekaj da ti pomognem
Jesi li dobro?
Ko te okaèio tamo Deni?
Ne smem da kažem.
- Zašto ne smeš da mi kažeš?
Ako kažem,
prebiæe me.
Grešiš, ovaj silno grešiš sinak,
niko tebe ne sme da bije,
dokle god sam ja èistaè u školi,
a sada mi reci ko je to uradio?
Je li to bio Rudi i njegova
mala govanca?
Ali ja ti to nisam rekao.
- Ne, naravno da nisi.
Ako me neko pita,
neæu reæi ni reè.
Reæiæu da sam ti èupao nokte,
a ti i dalje nisi progovorio.
Hvala
Hajde, prvo ovo da rašèistimo,
da se neko ne bi sapleo...
Slušaj, nemo da se brineš.
Oni klinci samo hoæe da se pokažu.
Svi oni sam laju,
a ne ujedaju,
I da ti još kažem, mislim da
æe da im se vratiti pre ili kasnije,
takvima se obièno vrati,
ako me razumeš.
Znam.
- Onda je bolje da ideš na èas.
Ne želiš da zakasniš,
jer ako zakasniš
misliæeš da su Rudi i govanca pravi melem,
kada se uèiteljica naljuti.
Ne sviða mi se ona baš nešto.
Zla je.
Izmeðu mene i tebe Deni,
ona je kao kiseljak.
Bolje da poðeš na èas.
Ja moram da ocistim klozet.
Celo mesto se pretvorilo u smetlište.
I zapamti, ako te neko dira,
javi se meni.
Hvala vam Mr. Dženkins,
vidimo se kasnije, æao!
Vidimo se kasnije.
Gospoða Sisiæ.
U redu narode, zvono se odavno
oglasilo, vreme je za malo pažnje,
Dobro jutro ðaci.
DOBRO JUTRO GOSPOÐO SISIÆ.
Taj rad
Deni, zakasnio si!
A pošto si poslednji došao,
okaèi kaput, i doði ovamo
da razdeliš ove papire.
Danas, imam malo
iznenaðenje za vas.
Pošto su mnogi mislili da ne moraju
da predaju domaæi iz matematike na vreme,
zakljuèujem da svi znaju sve što se
tièe matematike...
Izvini, da li možeš da mi dohvatiš to.
Zato nikome od vas neæe smetati da
poènemo jutro sa malim testom.
Naša omiljena tema,
deljenje.
Ne želim da èujem prièu,
imaæete taèno...
50 minuta da završite
ovaj test.
Poènite.
Èovek živi da bi glasao.
To nije smešno Rudi.
Gospoðo Sisiæ?
Gospodo Sisiæ?
Šta je bilo?
Da li mogu u vc?
Trebao si da ideš pre èasa.
- Ali tada mi se nije išlo.
Da li si završio svoj test?
- Još nisam.
Ðaci, da li mali Holister treba da ide
u vc pre nego završi svoj test?
Ma kakvi, nek se usere.
U redu, idi.
Ne trèi.
Mr. Dženkins?
Izvinite
(E.T. na steroidima)
Ti ga seci!
- Ti ga seci!
Gospoðo Sisiæ,
èudovište je u klozetu!
Ne larmaj, deca
pokušavaju da se koncentrišu.
Šta pricaš zaboga?
- Ima èudovište u klonji, video sam ga!
Mladiæu, prestani sa ludorijama,
sedi dole i završi test.
Ali...
- Neæu ni rec više da èujem!
Pobegao bi na mesec,
samo da bi izbegao pismenu.
Hej, Deni,
je li "ispalo" lepo?
Mr. Holister, ti si užas,
nisam videla veæe derište,
odmah idi u vc, i sredi se.
Ali ima èudovište,
srediæe me!
Dosta mi je svega!
Idi u vc i sredi se da ti ne zovem oca,
da ti ubuduæe navlaèi pelene
pred školu.
A sada idi, odmah!
Sredilo je Mr. Dženkinsa, ubilo ga je,
cudovište je ubilo Mr. Dženkinsa!
Otkinulo mu glavu!
- Mladiæu, dosta mi je svega!
Popeo si mi se na glavu,
dosta si me iznervirao!
Ðaci, nastavite sa testom,
dok ja mr. Holistera ispratim do zahoda.
Ali gospoðo Sisiæ.
- Æuti! Polazi...
"Èudovišta" kako da ne...
Ako mi opet napraviš onakvu ujdurmu,
pobrinuæu se da budeš kažnjen.
Sad idemo u toalet,
a posle idemo kod direktora.
Ali gospoðo Sisiæ, èudovište je
unutra, sredilo je Mr. Dženkinsa.
U redu, pokaži mi.
Gde je to tvoje cudovište?
A gde je Mr. Dženkins?
U ostavi je...
Saæe da vidimo.
Ova vrata su zakljuèana.
Ali bili su tu kljuèevi,
i otvorio sam ih...
I našao si Mr.
Dženkinsa ubijenog.
Ne znam šta želiš ovime da postigneš,
ali veruj mi da æe odmah prestati.
Ali bio je unutra.
- Ti Mr. Holister,
ideš sa mnom kod direktora,
i ako treba da se izjasnim,
biæeš sigurno ukoren.
Ali bio je tamo, stvarno!
A èudovište je bilo tamo!
Doði ovamo.
Dolazi!
Je li to tvoje èudovište?
To je samo gomila ubrusa papira.
Ovde nema èudovišta,
samo vandalizam.
Vi mladi danas nemate
oseæaj odgovornosti.
Samo uništavate šta stignete,
i briga vas za tuðe.
A neko æe da èisti za vama...
Gde je Mr. Dženkins,
on treba da èisti ovaj nered.
Nemam diplomu da bih èistila klozete.
Opasnog li èudovišta,
verovatno si ti ovo napravio.
Gledaj me kada ti se obraæam mladiæu!
Gde si zinuo?
Grrrr = Dobar dan!
Hej Deni, gde je gospoða Sisiæ?
Da, gde je sisa stara?
Èudovište je pojelo!
- Šta?
Isto cudovište iz klozeta,
koje je pojelo Mr. Dženkinsa!
Holisteru, ti si prvoklasni lažov
i opièen si!
Mislim da plaèljivku samo treba pažnja.
Ja kažem da je prso.
- Šta je Holisteru,
što izmišljaš glupe prièe?
Ne verujete mi?
Idite pa sami vidite!
I hoæemo, hajde momci.
Pa kako bi trebalo da izgleda, Deni?
Vukodlak? Frankeštajn?
Ili kao Jelena Karleuša?
Glupa grand parada... - Možda je Deni
israo nešto nalik na èudovište?
U redu momci, idemo da vidimo
zbog èega je deni upišao gaæe.
Hej, èika èudovište,
ajde izaði.
Proverimo mesto.
Momci, ovde nema nièega.
Brišimo!
Nešto glavi vrata!
Deni pusti nas napolje!
Æao zdravo
OSNOVNA ŠKOLA ÈITLUK
Bože moj
Šta se ovde dogodilo?
Ne želim da iko ulazi...
Nakon nekoliko meseci,
preselio se u drugi grad
i našao posao u drugoj školi.
Možda mi možete pomoæi.
- Što da ne, ti si direktor.
Slušaj, znam da si ovde tek nedelju dana,
i nisi upoznat sa svom decom,
ali negde se zagubio jedan uèenik.
Ovo je gospoða Volters,
ona je predsednik našeg odbora.
Drago mi je što sam vas
upoznao gospoðo Valters.
Došla je da pokupi sina Džordana,
na parkingu kada je uvidela ga ga nema.
Od tada ga non-stop tražimo bez uspeha,
pa da li ste ga možda vi videli?
Viðam mnogo dece. - Džordan je
oko 198, crn, Èikago Buls, æelav.
Obièno je jako pouzdan,
ne znam šta mu se moglo desiti?
Nosio je farmerice,
i svetlu plavo belu košulju...
Èekaj malo video sam tog klinca jutros,
loš je primer da znate.
Molim?
Iživljavao se na drugu decu,
oduzimao im džeparac,
stalno je bio štetoèina.
Mr. Dženkins,
mislim da nije trenutak...
To vaše dete treba da nauèi lekciju,
gospoðo Valters.
Mora da grešite,
moj Džoka je dobar deèko.
Prdno maèak u èabar.
Jesi li video Džordana skoro?
- Ne od jutros.
Ako ga vidiš, javi mi.
- Jeste, æe bude.
Hajde, idemo u moju kancelariju,
nema šta da brinemo...
I nikada ga nisu uhvatili,
samo menja gradove
i menja svoj identitet
i ko zna, možda
je u tvojoj školi sada.
Mr. Marston mi je
oduvek izgledao pomalo èudno...
To je zato što se okliznuo pri tuširanju,
i lupio je glavom o pod pre 20 godina.
Osim toga, Majkle je sve to izmislio.
- Da barem jesam,
æale mi je prièao tu prièu,
i istinita je, života mi.
Kako ujka Henri zna za to?
Rekoh ti da je radio u školi.
- I poznavao je tog lika?
Bili su vrlo bliski.
Mislim da su mi svitci bolesni.
- Rekao sam ti da ih ne trpaš u teglu.
Ništa im ne fali.
A izvini, možda su im se
samo baterije istrošile.
Bice dobro,
neki samo spavaju.
Oprezno sa tim, ne želimo da
završiš kao Gordi Beldžer.
Ko je Gordi Beldžer?
Mislio si da je tvoja prièa èudna?
Ova je još èudnija.
O èemu je?
Gordi Beldžer je klinac sa kojim
smo išli u školu.
Imao je krajnje èudan hobi.
Takoðe nije trebao da ide blizu,
pored Spajvijeve farme.
Super ðubrivo
'de si pošo je li?
Šta to misliš da radiš
na mom imanju?
Šta te briga stari prdežu.
Upozorio sam te ranije šta radim
sa malim napastima koje mi brste šljivak.
Ne gledam naklono na glodare kao što si ti,
dok mi kradete moje ðubrivo!
I još si mi ogradu razvalio.
- Vidim da je ni ti nisi mazio!
Sledeæi put kada te uhvatim,
možda napravim rupu na tebi.
Posle ima da sviraš
piliæima u deèaèkom horu.
Upotrebi pušku i ideš u zatvor,
gledaj svoja posla,
i vrati se svom usranom poslu.
Beži odavde odmah!
Da ti ne pokažem primitivne
naèine mršavljenja.
Rekoh tutanj!
Sranje.
Izvoli
Mogu li da ti pomognem Gordi?
Svakako
Uzeæu jednu ovu
Samo to a?
- Da.
To je 10 centi
Da li bi želeo možda neki lek za astmu?
- Ne hvala.
Æao
Mac mac mac
Dobra maca
Ženska, ostavi bubu na miru!
To je skupo,
ako polomiš, ja plaæam!
Polomila si je, sad æe da me otpuste!
Nemoj mnogo da se zadržavaš tamo,
veèera je uskoro gotova.
Tvoje omiljeno,
peèena piletina.
Kako god.
Gordi dušo, veèera je spremna!
Eto me za par minuta!
Dolazi ovamo odmah Gordi,
èuo si majku!
Završiæeš šta god da radiš dole kasnije.
Jel me cuješ?!
Da!
- Šta da!?
Da gospodine!
Dolazim
Nema èitanja za stolom, moliæu.
Operi ruke, moliæu.
Gordi, kako je bilo u školi?
U redu.
Gospoða Timerman mi je rekla da
naredne nedelje ima školski ples,
hoæeš li ici?
- Margaret,
ko bi koj ðavo
hteo da pleše sa njim?
Prestani Rej, sigurna sam da ima dosta
lepih devojaka koje bi plesale sa Gornijem.
Aha, a onda æe da postane kralj mature.
Nemoj da si zao.
- Slušajte,
neæu iæi na glupi ples, sa glupom devojkom,
jer je to sve smaranje, ok?
Pa da, bolje je provesti veèe zakljuèan
u mraènom podrumu,
igrajuæi se sa onim glupim bubama.
Odgojila si bolesno dete, Margaret.
Ma nemoj, sada je sve moja krivica?
Možda da si provodio vreme sa njim,
sada ne bi bio toliko stidljiv.
Stidljiv?
Ovo ti zovež stidljivim?
Ja ovo zovem udarenim u glavu.
- Gledajte, onaj stari prdež je na TV-u.
Šta æe Spajdi na televiziji?
Našli su mu neku mrtvu decu pod šupom.
Ljudi me pitaju,
šta je specijalni sastojak.
E pa to neæu nikom da kažem.
Mnogi ljudi osmišljaju nove stvari
kako bi se obogatili,
jedan lokalac je došao na revolucionarnu
ideju iz poljoprivrede.
Ali nije zainteresovan za prodaju.
Naš reporter Milojko je istraživao zašto.
Vi kažete paradajz,
a on kaže PARADAJZ.
Ovde Brok Rièards,
a mi smo u domu lokalnog farmera
da razgovaramo o specijalnom ðubrivu
koje je izmislio,
ðubrivo kome zavidi èitav okrug.
Farmeru Spajdi, kažite nam nešto o vašem
èudesnom dubrivu.
Radim na njemu veæ 16 godina.
I došlo je do napretka u poslednjih 5.
Evo na primer o èemu govorim
Evo je šargarepa,
jesi video neku takvu ranije?
Ne mogu reæi da jesam.
To je velika šargarepa, i uzgajana je
sa Spajdijevim magiènim ðubrivom.
Mr. Spajdi, ima mnogo lokalnih farmera,
koji bi dali ruku za šaku vašeg ðubriva.
Meðutim, zašto vas ne zanima
prodaja vašeg dubreta?
Siguran sam da bi dobro zaradili.
Da, ali vidite, nije sve u novcu.
Odluèio sam kada sam ovo otkrio,
da ga zadržim za sebe.
Jer ne zna se, šta
bi se u ovo sve dodalo.
Može da ima svakojake sastojke,
kojih ne bi bili svesni.
A i moglo bi da poðe po zlu,
pa zato vidite,
radije æu ga zadržati za sebe
i nastaviti da ga razvijam.
Vidite, hteo bih da imam šargarepe
velièine coveka.
Možete li da zamislite koliko ljudi
bi to prehranilo?
Mogu da zamislim koliko bi zeèeva nahranilo.
Gospodine Spajdi, zahvalili bi se što ste
izdvojili vreme da poprièamo danas.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Ovo je stvarno
èudesno dubrivo kako ga naziva,
svakako vaš reporter
ovako nešto nikad nije video
žimi baba u to ime.
Za vesti, Brok Rièards.
Još snima?
Hvala Brok, moraæemo da ti išmirglamo pete
pre nego se vratiš u studio.
To su bile veèernje vesti,
u 23:00 èuvari plaže.
A do tada, ja sam Keli Apelton,
vesti za slepe i gluve. Dobra vam veèer.
Stari paralitièar je ludak
Lud je što nije prodao to ðubrivo,
i da stavi u banku.
Nisam znala da on radi išta drugo,
osim što tera ljude sa imanja.
Ti mu prolaziš pored kuæe na putu
iz škole, zar ne Gordi?
Da, tako nekako.
Jesi znao da radi sve ovo?
- Kako sam ja to mogao da znam?
Samo pitam, izvini.
Da, kako bi Gordi znao,
ako nema krila ne sebi, onda ga ne zanima.
Šta?
Gordone Beldžer, šta to radiš za ime sveta!?
Kako to misliš?
Gordi, ne znam još
koliko ovo mogu da podnesem...
Bili smo jako strpljivi sa tobom i tvojim...
Hobijem.
Stalno mislimo da æeš ovo da prerasteš ali
ne pokazuješ nikakve znakove promene.
Druga deca igraju bejzbol
i idu na školske igranke...
Drugi momci su zainteresovani za devojke,
prokletstvo,
druga deca imaju i neke prijatelje.
A ti samo sediš dole u mraku,
i igraš se sa prljavim bubama!
Nisam podizao sina da mi bude
neka cveæka!
Ubuduæe tvoja opsesija mora da prestane!
I to je to!
Kraj rasprave
Šta je sa ovim Gordi?
Da li si mislio da je ovo smešno?
Zar si mislio da neæu primetiti
da ovo nije griz?
Gordone majka ti prièa,
i oèekujem da joj odgovoriš.
Ne znam
Šta si rekao?
- Ne znam, u redu? Ne znam
Jeste više završili?
- Sedi dole!
Æale...
Ja ti kažem kada možeš da ideš,
i kada pitaš da odeš.
Kažem ti da sediš
i pojedeš veèeru.
Ne znam šta æe
da radimo sa tobom Gordi...
Jendostavno ne znam.
Majk, gadiš mi se,
ponekad sam iznenaðena
da smo u srodstvu.
- Kerol dovoljno si stara da to znaš, nismo.
Ti si usvojena
Kako god, i dalje si svinja.
Opusti se, ove muve nisu za mene,
veæ za Gordi Beldžera!
Pravo èudo!
Poljoprivredno otkrovenje!
Staæe na put svetskoj gladi,
i uneti revoluciju u poljoprivredi,
Povræe je samo pocetak,
nece biti kraju moguænostima,
Spajdijevoj magiènog ðubriva!
A ti Gordi Beldžeru
dalje od moje zemlje!
To se dešava kada stvari krenu po zlu...
Ahahahah, ahhahaha,
gnjiii, gnjiii more gnjiii
Da li neko želi kolaèiæ?
- Ne hvala.
Kuæno pravljeni!
- Moramo da idemo Dženi, vidimo se kasnije.
Ali ruèak nije gotov još 20 minuta.
Rekli smo gospoði Tilman da æemo
joj pomoæi oko...
Èišcenja table.
- Tako je, èišcenje table.
Æaos.
Možda možemo da naðemo
mesto na travi da jedemo.
Da, u redu.
- Slušajte.
Znam da vam se ne dopadam,
velikog li iznenaðenja...
Nikome se ne dopadam,
još od osnovne škole,
svi su govorili da sam ili predebeo,
ili suviše èudan, ili zao.
Jedini razlog što sam ovakav je zato
što mi niko ne daje šansu da se pokažem.
Pa, ako neæete da
sedite sa mnom, nije problem.
Ne morate da odete,
ja æu da idem da sedim na travi.
Ako naðem dovoljno
veliku površinu...
Gordi, sedi, ne moraš da ideš.
- Zaista?
Da, mislimo tako.
- Hvala ljudi.
Sigurno ne želiš kolaèiæ?
Sam, sam im zamesio...
U redu, uzeæu jedan.
Zar neæeš da probaš?
Ok, probaæu.
Gordi Beldžeru ti si bolesnik!
<-- (Mini Richard Geere)
Idi kuæi Gordi Beldžeru,
uèinio si dovoljno štete za jedan dan.
Gordi Beldžeru da se nisi makao!
Zašto?
Previše ti teško pada da pucaš
u pokretnu metu?
Neæu da pucam,
nemam èak ni pušku kod sebe.
Oèekujem da æeš me pozvati na èaj?
Ne, samo sam želeo da...
pogledaj svoju ruku...
Izgleda kao da si se posekao?
U redu je, ne bih želeo
da završim zaražen.
Gordi, šta kažeš na primirje?
Suviše sam star da se nerviram na tebe.
Doktor kaže da nije dobro za srce.
Zašto ne dodeš ovamo,
da ti lepo oèistim ruku.
Drugi put.
Mogao bi da padneš u nesvest.
Igubiæeš dosta krvi na putu do kuæe.
Hajde, potrajaæe samo minut,
a osim toga,
imam nešto za tebe
ovde u šupi.
U redu
Ali ako nisam kuæi uskoro,
moji æe zvati miliciju.
Ako ne budeš skoro kuæi,
roditelji æe da ti naprave žurku...
Ovde mešam svo, svoje ðubrivo.
Upravo sam ovde otkrio
svoj tajni sastojak.
Veoma je impresivno.
- Da.
Doði ovamo da vidimo tu ruku.
I nije tako strašno.
Mislim da ne moramo da je amputiramo!
To boli, u kurac!
- Nemoj da si kmeza!
Evo, stavi zavoj i gotovo.
Samo ubrzaj.
Eto, gotovo.
Jel mogu sada da idem?
- Da. možeš da ideš.
Samo trenutak!
Ne zaboravi ovo.
- Šta je to?
Ovo je tegla Spajdijevog
èudesnog djubriva.
Ali ova mešavina je drugacija,
napravio sam je specijalno za tebe.
Dodao sam malo više
moga...tajnog sastojka.
Za šta god da ga koristiš,
radiæe ekstra dobro.
Zašto ovo radite?
Pa, nadao sam se da æe ovaj dar,
da razreši naše nesuglasice zauvek.
A, ako budem trebao da se
vratim po još?
Mislim da ti neæe trebati
više od toga.
Da, pa šta god.
Moram da idem.
Èuvaj ruku, nikad ne znaš
šta može da se desi.
Gordi, jesi li to ti?
Malo si poranio zar ne?
Da, tako nešto.
Zašto je tako?
- Bio je neki saziv nastavnika ili slièno.
Traje polovinu èasova.
- Èudno, nisam znala za to.
Obièno znam kada su nastavnièki sastanci.
Mislio sam da sam ti rekao,
ali izgleda da nisam.
Jel mogu sad da idem gore?
- Da, možeš.
Uzgred, mogao bi i da ostaneš tamo
bez veèere,
zvao me direktor popodne, i znam
šta si uradio toj jadnoj devojci.
Dosta je bilo.
Od sada æe stvari biti mnogo drugaèije!
To je bila samo šala,
zašto se svi odjednom toliko uzrujavaju?
Uzrujavaju? Gordi, pobogu,
dao si devojci da pojede mrtvu muvu!
Suspendovan si iz škole.
Ta tvoja èudna opsesija,
utièe na tebe.
Više ne znaš šta je ispravno a šta nije.
E pa sada je gotovo.
Šta je u kesi za smeæe?
Ništa što bi se tebe ticalo.
- Šta je u kesi za smeæe?
Gordi idi u sobu odmah!
Gordi penji se odmah gore!
Nemaš više šta time da se optereæuješ.
Gordi, cuješ li me?
Penji se gore i idi u sobu!
Otac oæe da prièa sa tobom kada doðe kuæi.
Mrzim te!
Èekaj malo.
Nije znala za tebe,
zar ne?
Ne brini,
povratiæu ja svoje stvari.
A onda æemo ja
i vi da se zabavimo.
Dušo
Šta?
- Èula sam nešto iz Gordijeve sobe.
Verovatno ustao da nešto
stavi u debelo dupe.
Nije takav zvuk,
vec kao da je nešto palo.
Hajde, ustaj.
Dobro
Gordi, jesi li unutra?
Je li sve u redu dušo?
Gordi, šta nije u redu.
Loše si spavao?
Šta se ovde doðavola dešava?
O Bože!
Rekoh mu da je specijalna mešavina.
Dobro, priznajem,
to je dobra prièa ali,
dajte momci, džinovske muve?
- Hej, istina je!
Ne veruj ako neæeš, ali znam
Gordi Beldžera, i znam da je prièa prava.
I ja, osim toga, treba da poverujemo
da ima domar koji svlaèi lice
da bi jeo decu?
- Istina je, pitajte mi oca.
Da, kako da ne.
Peško mali, hoæeš da se kladiš?
- Neæu da se kladim.
I da je istina,
kako æeš da dokažeš?
Tiše momci, jel èujete nešto?
Ne, ja ne.
Mislim da sam èuo nešto.
- Verovatno je tvoj stomak.
Šta imamo da jedemo?
- I ja sam nekako gladan.
Eto, jesi èuo to?
- Samo hoæeš da me iscimaš?
Ne, i ja sam ovaj put èuo Kajl.
E super, baš nam je to falilo.
- Tražite šibice, probaæu opet da je upalim.
Kako da tražimo šibice.
- Pipaj okolo, pa æeš napipati.
Hej, ja se plašim.
- Ne budi beba.
Èuvajte se ogromnih muva,
i domara koji jedu decu!
Hej Džoš, daj teglu sa svitcima
da vidim šta radim ovde.
Ne vidim ih.
- Da ti nisu u torbi?
Nisu, ostavio sam ih napolje.
Mislim da su možda mrtvi.
- Rekao sam ti da neæe izdržati.
Nema veze, našao sam šibice.
Stvarno se plašim momci.
- Umukni.
Šta je to?
- Verovatno moj æale došao da nas obiðe.
Možda može da nam pomogne
da napunimo lampu.
Brzo, pravimo se da spavamo.
Jeste li dobro momci?
- Æao ujka Henri, odlièno.
Upravo smo legli.
- Niste valjda ovde da strašite jedni druge?
Samo sam im isprièao šta
se dogodilo u Griliju, nisu poverovali.
Nisu, je li?
- Da, ne verujemo mu.
To se nije stvarno
desilo zar ne ujka Henri?
Zaista se desilo, itekako.
Do tanèina.
Dokaži cale.
- Da, dokaži. nam ujka Henri.
Stvarno mislite da bih trebao?
Samo napred.
U redu
~Prevod~Kampfar~
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/